Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 20
Está todo perfectamente ensamblado.
Mamá, ¿conoces a ese maestro?
¿Podrá arreglarlo?
Yo solo...
No estoy seguro.
Lo llevaré mañana y le preguntaré.
Ese programa
de la televisión, ese...
¿No tiene incrustaciones de oro y jade?
Podríamos añadirle un poco de oro para asegurarlo.
Incluso podría verse mejor.
Papá.
Este es
el tesoro ancestral de los suegros de Mingzhu.
Si le añades oro
y dejas que Mingzhu lo recupere,
Sus suegros no estarán contentos.
Debe verse exactamente igual.
Solo entonces podrá Mingzhu explicarse.
Exactamente lo mismo.
Creo que eso será bastante difícil.
Por Mingzhu, debemos hacerlo
sin importar lo difícil que sea.
Hazlo.
Este.
Maestro Jin.
Por favor, eche un vistazo.
¿Se puede reparar?
Déjame echar un vistazo primero.
Tiene que encajar a la perfección.
Tengo que verlo antes de decir nada.
Está bien.
Mamá.
Estoy aquí.
Está bien.
Vengo.
¿Está terminado?
Me refiero a si está reparado.
Está reparado.
Fui allí temprano esta mañana.
Me preocupaba que su suegra
verías la muñeca de tu hermana vacía
y volverse suspicaces.
Reduzca la velocidad. No lo agarre.
Desacelerar.
Eres una verdadera suegra.
Muy experimentado.
El maestro lo reparó magníficamente.
Por supuesto. Es un maestro consagrado.
Después de que fue reparado,
Lo revisé bajo la luz
para buscar la grieta.
No pude encontrarlo por ningún lado.
Sabes,
Realmente no se puede ver nada.
¡Está reparado a la perfección, mamá!
Sí, reduce la velocidad.
Tengo que llevar esto a Mingzhu inmediatamente.
Déjame envolverlo por ti.
Baja el ritmo, tómate tu tiempo.
No voy a romperlo.
Solo ten un poco de cuidado.
Guárdalo en un lugar seguro.
—Ven, déjame ayudarte.
—Es seguro.
No te apresures.
- Es seguro.
- Me voy.
Esperar.
¿Qué es?
¿Me estás preguntando por el costo de la reparación?
Mingzhu es tu propia hija,
Gastar un poco no es nada.
No es eso.
¿Qué?
(Pagaré. Yo, Xu Zhidong, le debo a Xu Zhixia 100.000 yuanes)
(Deudor: Xu Zhidong)
Tu padre y yo le obligamos a escribirlo.
Pero el interés
Él mismo lo añadió.
Nadie se lo pidió.
Mira a tu hermano.
Realmente se está volviendo más reflexivo.
Está empezando a comportarse como un hombre.
Sí.
Zhixia.
Déjame contarte.
Tu padre y yo
reflexionamos sobre nosotros mismos.
Nuestros dos hijos son importantes para nosotros.
Debemos trataros por igual.
Eso es lo que deberían hacer los padres.
No debemos confiar en la antigüedad.
y no debemos tomar de uno
para dar al otro.
Mirar.
Mírate ahora.
Tú tienes tu propia familia.
Tú y Zhang Hao
estáis construyendo vuestra propia vida.
Jiao también necesita ser criada
y ahora viene un segundo bebé en camino.
Nosotros simplemente...
Sí, se puede
dar a luz de forma natural, ¿verdad?
Usted tiene una edad materna avanzada.
Sé que soy de edad avanzada.
Lo sé.
De acuerdo. Continúa...
Guarda ese pagaré a buen recaudo.
¿Cuándo piensa Xu Zhidong pagarme?
Pagar...
De acuerdo, lo sé. Guárdalo para mí.
Me voy.
Mingzhu.
La pulsera está reparada a la perfección.
Te lo traeré ahora.
Gracias, Zhixia.
Hoy ceno en casa de mis suegros.
Simplemente me preocupaba eso.
Dame un momento.
Mingzhu.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Acabo de terminar mi tratamiento de spa.
Vi que
tu turno estaba casi al final.
Así que le pedí al conductor
que pasara a recogerte.
Podemos irnos juntos a casa.
No, todavía no he terminado mi trabajo.
Por favor, regresa y descansa primero.
Puedo volver caminando a casa más tarde.
Es muy conveniente.
¿Caminar a casa para qué?
Ya estoy aquí. Te esperaré.
Esta es mi forma de demostrar cariño.
¿Entender?
¿Y qué tal esto?
Te reservaré una habitación privada
en el segundo piso.
Puedes descansar allí primero.
No voy a ir.
Me sentaré aquí mismo.
Mi esposo, Feng,
es un cliente importante del Hotel Nanxi.
Me gustaría ver
quién se atreve a decirme que no.
Te esperaré.
Sírveme una taza de té.
Sí, señora.
(Se acabó.)
Se acabó. Mi suegra está aquí.
Señorita Zhang, está usted viendo jade.
No mires sin rumbo
ni compres imprudentemente.
Déjame contarte.
Hoy en día hay muchísimas falsificaciones.
Si vas a comprar, debes comprar algo bueno.
Déjame mostrarte la de mi familia.
Mingzhu.
Ven aquí.
Enséñale tu pulsera a la tía Zhang.
Vamos.
—Un momento.
—¿De dónde viene esta agua?
¡Gerente del vestíbulo!
Déjame contarte.
El hotel Nanxi
no está pasando por un buen momento últimamente.
Los huéspedes gritan por todas partes.
Aquí no existen los modales.
¿Por qué hay agua por todo el suelo?
Soy una mujer embarazada.
Si me resbalo y ocurre algo,
Tendrás que compensar.
Dale las gracias a tu mamá de mi parte.
Lo siento. Por favor, cálmate.
—Cálmate.
—Estoy furioso.
Está bien.
Mi nuera trabaja aquí.
Le dijimos que cambiara de trabajo,
pero no hizo caso.
No hay otra opción.
Es una chica de familia humilde.
No hay forma de persuadirla.
Venir.
Déjame mostrarte.
Echa un vistazo.
¿Ves esto?
Esto es jade auténtico.
Alta transparencia. Incluso brilla.
- Ha crecido mucho.
- Mingzhu.
Ven. La cena está lista.
Próximo.
Ven. Come. Mingzhu está aquí.
Ven, Mingzhu.
—Papá ha vuelto.
—Ven.
Déjame contarte.
Papá trajo alas de ganso
de Guangzhou.
Estas alitas de ganso son famosas.
Tienen un sabor increíble. Pruébalas.
Todos reciben uno.
—Tuyo.
—Gracias, mamá.
No lo quiero. No me sirvas.
Puedo usar mis propias manos.
Tú, niño.
Mamá estará encantada de servirte un poquito.
Realmente no sabes
la suerte que tienes.
Lo sé.
Permítanme compartirles una buena noticia.
En la feria de pedidos que se celebra
en Guangzhou esta vez,
Conseguí varios contratos importantes.
Es posible que estemos ocupados
en la segunda mitad del año.
Así que los asuntos en casa,
Contaré con todos ustedes.
Feng.
En mi opinión,
Deberíamos contratar a un director general.
y dejar que él dirija la empresa.
Ya no eres joven,
¿bien?
Deberías volver a casa
y disfrutar cuidando tus flores.
Pasar tiempo
con los nietos y disfrutar de la vida.
Criar a un nieto cuesta dinero.
¿Qué te parece esto, Feng?
Te jubilas,
y yo me hago cargo del negocio familiar.
¿Tú?
Debes empezar por la primera línea.
Adquiere suficiente experiencia
antes de volver a ayudar a papá.
—Mamá tiene razón.
—¿A quién desprecias?
Por cierto, Mingzhu.
¿De cuántas semanas es ahora el bebé?
Casi catorce semanas.
Eres muy preciso, Feng.
La mayoría de los hombres simplemente preguntan
de cuántos meses está embarazada.
Ese es Feng.
¿Quién más podría ser?
Tu papá
se toma todo muy en serio.
Cuando trabajábamos
en la fábrica textil,
Fue ascendiendo
desde el taller hasta la oficina general.
Siempre pudo recoger cosas
y dejarlas con facilidad.
Por eso, cuando más tarde fundamos
la empresa,
Todo encajó a la perfección.
En aquel entonces Jianqi siempre decía
Papá es increíble.
Todo lo que hace, tiene éxito.
No.
Un momento.
Señorita Mao, ¿está lista la sopa?
Sí.
¡Genial, tráelo!
Esto está rico.
¿Verdad que sí?
Sí, lo es.
Mingzhu.
He oído que nos hemos quedado sin vejiga natatoria de pescado en casa.
Compré algunos.
No estoy seguro de si es adecuado. Échale un vistazo.
Gracias, papá.
Mingzhu,
Esta vejiga natatoria de pescado es muy buena para la salud.
Debes seguir comiéndolo.
Compré algunos biberones.
Veamos cuál funciona mejor.
¿Incluso compraste biberones?
Compré varios.
Feng, de verdad que viniste preparado.
Al final, vas a ser abuelo.
¡Qué atención al detalle!
Incluso compraste botellas.
Diferentes etapas.
Mingzhu.
Conozco este biberón.
Déjenme decirles, es un producto nuevo.
Resiste el calor y las caídas.
- ¿Es cierto?
- Yo mismo no estoy muy seguro.
Esto es genial.
Feng, me estás poniendo celoso.
Jamás podría olvidarte, mi señora.
Tiffany.
—Gracias, Feng.
—Mira qué emocionada está.
¡Esto es maravilloso, mira!
Mingzhu tiene su brazalete ancestral,
Y Meiqi ahora tiene su nueva pulsera.
Esto es lo que se llama
tener lo mejor de ambos mundos.
Y usted no está olvidada, señora Feng.
Aquí tenéis una pulsera de perlas.
—Gracias.
—Esto te queda perfecto.
Mamá, ábrelo y enséñanoslo.
Veamos.
Mira el mío.
- Se ve precioso.
- Realmente lo es.
Nuestra familia ha pasado
por mucho este año.
Ha sido duro.
Le debemos mucho, señora Feng.
Gracias.
Mira lo que estás diciendo.
¿No es eso lo que debería hacer?
Gracias.
Está bien.
Hoy es un día feliz.
Sí.
Nos deja
comer.
Vamos a tomarnos una foto.
Está bien.
Venir.
Vamos.
Mírame.
Tres, dos, uno.
Zhilú.
¿Qué estás mirando?
Ya te dije que esta familia es rara.
No paran de presumir.
Incluso lograron
arreglar el brazalete de Mingzhu.
Reparado a la perfección.
Un museo debería contratarlos
para restaurar objetos.
¡Qué desperdicio sería!
¡Qué desperdicio!
Suficiente.
Están ayudando a Mingzhu, ¿verdad?
¿De qué sirven esos
comentarios tan amargos?
Sí, tienen la capacidad.
Pueden ayudar a Mingzhu.
No puedo ayudar en nada.
No soy nada.
Lo único que hice fue darte
un hijo defectuoso.
¿Suficiente?
¿Y entonces?
Ese niño con problemas
no tiene nada que ver conmigo, ¿verdad?
Sí, no tiene nada que ver contigo.
¿¿¿I???
¿Estás loco?
Xiang.
¿Dónde estás?
Piso superior.
¿Por qué me llamas?
Hermoso.
Estas cosas,
¿No se supone que deben
ser proporcionados por la familia de la novia?
Nosotros, como familia del novio,
también necesitamos cosas para la cama, ¿verdad?
Y
Ahora es diferente.
Hombres y mujeres son iguales.
Lo mismo me pasa a mí.
¿Lo mismo? Entonces, ¿por qué?
¿Los hombres todavía tenemos que
pagar el dinero del compromiso?
¿¿¿Tú???
Cuando Zhang Hao se casó con Zhixia,
Ni siquiera mencionamos el dinero del compromiso.
La familia de Zhang Hao tenía su propio piso.
¿Tenemos uno?
No.
Gente pobre.
Ustedes son los pobres.
Pero la madre de Bichen ya dijo
que una vez que entreguemos el dinero,
Ella se lo hará llegar a la joven pareja.
Esos dos, si me permiten decirlo,
saben lo que hacen.
Sí.
Bien.
Los padres de Bichen
saben lo que hacen.
Realmente lo hacen.
—Sí
, sin duda.
Sí, exactamente.
¿Qué estás haciendo?
¡Lo estás ensuciando todo!
No toques eso.
Está sucio. Tus manos también están sucias.
Este es el detalle de amor
que hice para Chen.
Esto es precioso.
¿No fuimos a comprar anillos ese día?
Chen no eligió el de diamantes.
Ella eligió este par de dorados.
Para ser honesta,
me di cuenta enseguida.
A Chen le gustaba ese anillo de diamantes de seis puntas.
Ella solo quería ahorrarme dinero.
Mi situación económica no es buena.
Así que lo compensaré con esfuerzo.
Mirar.
Bichen es una buena chica.
Sí, realmente es una niña encantadora.
Mamá.
Los padres de Bichen dijeron
Quieren encontrar un momento para venir.
Para volver a hablar con ustedes dos sobre la fecha del banquete de bodas .
¿Quieren venir?
Venir...
¿Por qué me miras?
Contéstale a tu hijo.
Ningún problema.
No hay problema. Son bienvenidos.
—Correcto.
—Sí.
Le haré saber a Bichen.
Bien. Díselo.
Está bien.
Bien. Empecemos a cocinar.
Bien. De acuerdo.
Está bien.
Gracias.
De nada.
Aquí tienes. Tú también tienes.
(¡Los mejores deseos para nuestro querido papá, el Sr. Li Bohai,
en su septuagésimo cumpleaños!)
¡Mírate!
Te ves muy fuerte y saludable.
Mingzhu.
Tío.
Mucho tiempo sin verlo.
Jingzhe está aquí.
Jingzhe sí que tiene talento.
Tío. ¡Feliz cumpleaños!
Te deseo mucha salud.
Jingzhe, escúchame.
Tu consideración es suficiente.
Quédate con el dinero.
Los jóvenes tienen muchos gastos.
No.
Debes saber que
no tengo en qué gastar el dinero.
No. Quédatelo.
Papá.
Esta es la buena voluntad de Jingzhe.
- ¿Cómo íbamos a rechazarlo?
- Sí.
Escuchar.
Lo guardaré para ti.
Hoy es tu cumpleaños.
Jingzhe.
Mirar.
Todos los ancianos están sentados aquí.
No es adecuado que te sientes aquí.
Allí hay un asiento vacío.
Ve y siéntate ahí.
Está bien.
Todos ellos son los más jóvenes.
No le des demasiadas vueltas.
De verdad. No le des tantas vueltas.
El pequeño ya está aquí.
Venir.
Ven aquí.
¡Feliz cumpleaños al abuelo!
Llámenla tía.
Mamá.
Voy al baño.
Eres molesto.
¿Invitamos
a los padres de Chen mañana?
Tú...
¿Por qué tienes tanta prisa?
Los muebles y todo lo demás
Ni siquiera está totalmente comprado todavía.
Espera unos días más.
Todavía quedan algunos días.
Mamá, dime la verdad.
¿Tiene que ver con el dinero de mi compromiso?
Niño...
Realmente te esfuerzas al máximo.
No. ¿Qué me está pasando?
Mi menopausia ya ha terminado.
Feliz cumpleaños, papá.
Papá, feliz cumpleaños.
Gracias.
Papá.
Toma un poco más.
Está bien.
Ten más. Come más.
Papá.
¡Qué buen día es hoy!
Diga unas palabras.
De acuerdo. Te escucharé.
y di algo.
No te enfades después.
¿Por qué iba a estar enfadado?
Un momento, por favor.
Escucha a mi padre decir unas palabras.
Está bien.
(Longevidad)
Permítanme decir unas palabras.
Gracias a toda mi familia y amigos
por tomarse el tiempo
para venir a celebrar mi cumpleaños.
Estoy verdaderamente agradecido.
Gracias.
Está bien.
El tiempo no regresa.
En un abrir y cerrar de ojos, ya tengo setenta años.
Todo este viaje
Ha estado lleno de altibajos.
Decir que la vida no tiene arrepentimientos
Sería mentira.
Pero hoy
Cuando miro a los más jóvenes,
Me siento satisfecho.
Lo que me llena de orgullo en mi vida
es mi sobrino,
Jingzhe.
Él
Tiene un carácter intachable.
Y para mí,
Él siempre es bueno.
Papá.
Tu propio hijo está aquí mismo.
¿Por qué solo lo elogias a él?
¿Qué quieres decir con eso?
En los últimos dos años,
Logré ahorrar un poco de dinero.
Pensé
En esta etapa de mi vida,
He comido bien y me he vestido bien.
Y yo tengo
Probé todo lo que valía la pena probar.
Así que decidí donar ese dinero.
al Hogar de Niños.
No es mucho,
Un pequeño gesto mío.
Papá.
¿Por qué no hablaste de esto conmigo?
Déjenme terminar.
Jingzhe.
Ven. Ven aquí.
Venir.
No. No voy a subir.
Hay un último pequeño detalle.
Tengo una póliza de seguro.
El beneficiario es Jingzhe.
Simplemente creo que
—Papá.
—Cuando yo fallezca más tarde...
Soy tu hijo.
¿Por qué se lo das a él?
quiero jingzhe
donar también ese dinero,
para que pueda ir a esos
quienes realmente lo necesitan.
Eso cumplirá mi último deseo.
No.
No...
Jingzhe.
Usted pude decirme
¿Por qué vendiste tu propio piso?
¿mes pasado?
No. No hablaremos
de la segunda etapa.
Hablaremos luego, ¿de acuerdo?
¿La segunda etapa?
Ya lo sé.
Simplemente no sé cuánto dinero más
y el esfuerzo que requerirá.
No. Espera un momento.
¿Qué segunda etapa?
¿A qué están insinuando ustedes dos?
Cáncer de hígado en estadio dos.
Jingzhe...
Vendió el piso
para pagar mi tratamiento.
Tío.
Ahora no puedes beber.
Créeme.
Solo una última copa.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás haciendo?
Cuando te lo pregunté, lo esquivaste.
Seguiste esquivando mis preguntas.
Te lo digo,
Hoy debes darme una respuesta.
Familiares,
por favor, sígannos para sacar el pastel.
¿Por qué estás aquí otra vez?
¿No ves que estoy manejando algo?
¿Podrías dejar de gritar?
¿Por qué estás en todas partes?
¿Por qué no puedo gritar?
La próxima vez me quejaré de ti.
Extrañar.
Ven aquí.
Este plato de tofu desmenuzado,
Llevo veinte años comiéndolo en su restaurante .
Nunca ha fallado ni una sola vez.
Siempre y cuando lo disfrutes.
Dr. Li
Nos pidieron específicamente
que lo preparáramos para ustedes.
Está bien.
Entonces, por favor
Lleva a Jingzhe contigo
y tráeme mi pastel.
¿Está bien?
Sí. No hay problema.
—Gracias.
—Puedes confiar en nosotros.
Hermano.
¿Es cierto lo que dijo Jingzhe?
Vamos, doctor Li.
¿Cuándo ocurrió esto?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Vamos.
¿No dijiste que íbamos a comprar el pastel?
Eres tan ingenuo.
Si traes el pastel ahora,
Volverás directamente a caer en la trampa.
¿No lo viste?
Tu tío estaba intentando sacarte de allí.
La vida es realmente dramática.
Las cosas buenas y las malas se entrelazan.
y atrapar a la gente paso a paso.
No esperaba que tu historia
fuera tan dramática también.
Hoy ha superado con creces mis expectativas.
No quería nada tan dramático.
Yo solo quería una vida sencilla.
Sin embargo, hoy
Los cielos parecen
empeñados en abrumarme.
Sí.
Llegó sin hacer ruido.
Ni una insinuación ni una advertencia.
¿No es como cuando eres anfitrión?
y de repente te dicen que
el programa ha cambiado,
¿Entonces el presentador tiene que improvisar sobre la marcha?
Me quedé en blanco.
¿Qué podrías hacer?
Incluso sin preparación,
Todavía tienes que terminar tus líneas.
¿Cómo estás, hermana?
No me extraña que te duela tanto el estómago.
y estabas sangrando.
Tu espiral se ha integrado en la carne.
Lo olvidé. De verdad que lo olvidé.
Ustedes, mujeres
Cuida de todos los demás
Excepto vosotros mismos.
Han pasado más de dos años
desde la menopausia.
Eliminarlo ahora es mucho más difícil.
¿Qué debo hacer entonces, Zhou?
¿Qué más?
Ir al hospital para que te lo quiten.
¿Todavía tengo que ir al hospital?
Zhou.
¿La operación es mayor o menor?
Menor.
Una leve. Puedes irte enseguida.
Entonces, ¿por qué ir a un hospital grande?
Está repleto de gente
y hacer cola para todo.
¡Qué lata!
Y además es caro, ¿verdad?
Zhou.
¿Puedes quitar la bobina?
Puedo eliminarlo.
Pero mucha gente no se atreve...
Me atrevo.
De verdad que sí.
No sabes lo que está pasando en casa.
Mi hijo está a punto de casarse.
Tengo muchísimas cosas
que atender.
Si voy al hospital,
Perderé un día entero.
Me atrevo. De verdad que sí.
Hermana, me atrevo.
Si tú te atreves, yo me atrevo.
Antes trabajaba como comadrona
en el campo.
He ayudado a traer al mundo a muchísimos bebés
con mis propias manos.
Una bobina diminuta no es nada.
¿En realidad?
Vamos a hacerlo.
Venir.
Zhou.
¿Por qué no has empezado todavía?
Incluso una operación pequeña
sigue siendo una operación.
Necesito desinfectar todo
y hacerme responsable de ti.
Gracias, hermana.
Por favor, date prisa.
O no llegaré a tiempo.
cocinar para ellos.
Analiza la situación en la que te encuentras.
Y sigues pensando
en cocinar para otros.
Comencemos.
Está bien.
Piernas separadas.
No te pongas nervioso.
Pronto terminará.
Puede que duela un poco.
El dolor nunca me ha asustado.
No te muevas. No te pongas tenso.
Casi.
De acuerdo, la bobina está fuera.
Espere un momento.
Parece que
crece una pequeña piedra a su lado.
Ten un poco de paciencia.
Lo sacaré.
Está bien.
¡Tira de él! ¡Tira de él! ¡Tira de él!
Oh, no.
Está sangrando.
No te asustes. Mantén la calma.
Llamaré a los servicios de emergencia.
Tía, despierta.
No debes dormir.
Tía.
¿Quién eres?
Soy médico, tía.
Te llevamos al hospital ahora.
Estaremos allí muy pronto.
Todavía me queda muchísimo por hacer.
Tal vez debería regresar.
Evitarlo no ayudará.
¿Y la tarta? ¿Es de verdad?
Por supuesto que el pastel es real.
Vamos.
Tengo que atender esta llamada.
Yo también tengo que atender una llamada.
Hola.
Hola Zhixia.
¿Dónde está el médico de guardia?
¿La han llevado
al Hospital Popular?
¿No lo dije antes?
-¿Hoy es el cumpleaños de mi tío?
- Tranquilízate.
Voy para allá ahora mismo.
Necesito ir al hospital.
¿Me puedes llevar en coche?
Yo también necesito ir al hospital.
La madre de Zhixia está sangrando abundantemente.
y ha sido trasladado a su hospital.
Por favor, ayúdenme a vigilarla más tarde.
Está bien.
¿Es peligroso un sangrado abundante?
Es difícil decirlo todavía.
Lo sabremos cuando la veamos.
Cuanto antes, mejor.
Está bien.
Zhixia.
He llegado al hospital.
¿Dónde está el departamento de emergencias?
De esa manera.
De acuerdo. Me dirijo ahora a urgencias.
Cepillo de dientes, pasta de dientes y una toalla.
Sí, hay calcetines nuevos
en el cajón.
Tráelos.
A mi mamá le gusta usar calcetines
para dormir.
Deja las cosas primero.
Entonces recoge a Jiao, ¿de acuerdo?
Bajaré a buscarlos.
El plasma ya está aquí.
¿Dónde está el resto?
Otros veinte minutos.
No estoy seguro de si será suficiente.
De acuerdo. ¡Rápido!
Si no es suficiente, usa el mío.
Yo también.
Yo también puedo donar.
¿Qué parentesco tiene usted con el paciente?
Somos sus hijos.
La donación de sangre por parte de familiares directos
conlleva riesgos.
Y puede que vuestros grupos sanguíneos no coincidan.
Enfermero.
Soy su esposo.
Tenemos el mismo tipo de sangre.
¿Puedo hacer una donación?
Sí. Ven conmigo.
Está bien.
Papá, yo...
No me sigas.
Quédate con tu mamá.
No te preocupes demasiado. Estará bien.
Sentarse.
(Este día y este momento)
(me hizo darme cuenta de que con esta familia,)
(Nuestras vidas están unidas
por la sangre y no hay escapatoria.)
(Un hogar tranquilo trae prosperidad)
Pásamelo.
¿Qué deseas?
¿Acaso nuestra hija no dijo...?
¿Estará en casa para cenar esta noche?
¿Por qué no ha regresado todavía?
Probablemente esté ocupada estos días.
¿No mencionó algún banquete?
Eso es lo que pienso.
Mamá.
Mamá, Mingzhu dijo
que volverá más tarde esta noche.
¿Qué?
Su madre biológica
se encuentra en cuidados de urgencia.
¿Qué pasó?
Ha sufrido una hemorragia masiva.
Es grave.
¿Qué quieres decir con hemorragia masiva?
¿Fue un accidente de coche?
No.
Le estaban quitando un anillo.
De acuerdo, lo sé.
Voy arriba.
¿Quitar el anillo?
Doctora Li, ¿cómo está?
Su estado se ha estabilizado.
Doctor Li.
Muchas gracias.
¡Has salvado la vida de nuestra familia!
De nada, tío.
Es mi deber.
Mamá.
Sé amable. Todavía no está despierta.
De acuerdo, lo sé.
Gracias.
¿Cuántos días tiene que quedarse?
Depende de su recuperación.
Probablemente una semana.
Tío, ve con ellos.
Gracias, Dr. Li.
Gracias.
Mamá.
- Mamá.
-Xiang.
Doctor Li.
Cuando mi esposa reciba el alta,
te invitaré a una copa.
De acuerdo, tío.
De acuerdo. Nos vemos luego.
Gracias.
Tío.
Seguir.
Está bien.
Este Yu Jingxiang es...
Sinceramente, no logro entenderlo.
Xu Dacheng y su esposa
ya están en su avanzada edad.
¿Por qué siguen
quitándole el anillo?
¿Y acabar sangrando así?
¡Dios mío!
Esta mujer es simplemente...
Demasiados problemas.
Las mujeres son un problema.
Cuando los hombres se involucran,
la situación empeora aún más.
Sangrado durante el embarazo.
Sangrado después de un aborto.
Sangrado al quitar el anillo.
El parto provoca aún más sangrado.
Nunca sale nada bueno de ello
cuando hay hombres involucrados.
¿Por qué estás tan entusiasmado?
No lo entiendo, por eso te pregunto.
¿Preguntando qué?
Para los hombres es fácil convertirse en padres.
¿Pero las mujeres???
Arriesgamos nuestras vidas cada vez.
¿Por qué estás tan enojado?
Papá, mamá.
Regresé.
Mi niña está en casa.
Papá.
¡Vamos, la cena está lista!
Tu madre
incluso te preparaba sopa de pollo a fuego lento.
Me muero de hambre.
Mamá, ¿hiciste sopa de pollo?
Mira, todavía hace calor.
No comas las sobras.
Esta es la porción reservada para ti.
Pensé que Yu
Te invitaría a una gran cena.
Nada sabe mejor
que la comida casera.
¿Y cómo está ahora?
Ella acaba de superar el período de peligro.
La doctora Li dijo que necesita
quedarse en observación.
Ella aún necesita tratamiento continuo.
¿Es tan grave?
Entonces, ¿quién se queda
con ella en el hospital?
Zhidong se queda a dormir esta noche.
y Zhixia se encargará de mañana.
Los dos se turnan.
Su hijo no entiende nada.
Y su hija
Está embarazada de su segundo hijo.
¿Y su marido?
¿No está haciendo nada?
Sí, ¿ese Xu Dacheng???
Realmente no es de fiar.
¡Bien merecido!
Ni
siquiera cuida de su propio hijo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te llevas el pollo?
Ya hay pollo
cocinándose a fuego lento en la olla.
Todo está cocinado en sopa.
¿Por qué tantas preguntas?
¿Eso no es para nuestra hija?
Esta es para esa pobre mujer.
Debí de tenerle una deuda en una vida pasada.
Nunca podré pagarlo en esta ocasión.
Mamá.
Eres realmente hermosa y amable.
¿Qué dijiste?
Hermosa y amable.
Me han practicado una punción cerebral.
Hermosa y amable...
Algo anda mal conmigo.
Zhi Dong.
¿Te quedas en el hospital esta noche?
Te traeré algo de comida.
No hay necesidad.
No quiero comer nada.
No tengo apetito.
He estado aterrorizada estos dos últimos días.
Casi pierdo a mi madre.
Chen, hablamos luego.
Mamá.
(Edificio Third One)
(Oficina de Profesores)
Minghui.
- Ven aquí.
- Vamos.
—Ve tú allí.
—Anda.
¿Debería ponerme al día con las matemáticas primero?
¿O primero la física?
Profesores.
¿Por qué no hacéis una pequeña competición?
Míralo.
Él realmente se cree un tesoro.
Comencemos con la física.
Voy a la cafetería a comer.
¿Qué estás haciendo?
Señor Sol.
Fui demasiado impulsiva cuando me quejé.
al director la última vez.
Lo lamento.
Así que sí sabes que estuvo mal.
Déjame contarte.
Yo también fui joven alguna vez.
¿Pero qué hiciste?
Lo sé.
Por eso
vine a disculparme en persona.
Tengo presión arterial alta,
azúcar alta en la sangre y colesterol alto.
Lo sé.
Yo mismo lo estofé.
Elegí carne magra a propósito.
Bajo en aceite y bajo en azúcar.
Gracias.
Comencemos con la física.
Voy a la cafetería.
Primero ve a comer.
Adiós, señor Sol.
Bueno.
Minghui.
Trae ese taburete pequeño.
Muéstrame el de ayer
Examen de simulación.
(Chuletas de cerdo de Shen. Existencias limitadas)
Las chuletas se han agotado.
Dejen de hacer cola.
- Agotado.
- No quedan más.
Se agotaron rapidísimo.
Una ración de arroz.
¿Qué plato es ese?
Berenjena. Berenjena estofada.
No.
Éste.
Una porción de tomate y huevo.
Está bien.
¿Sin raíz de loto?
Sí, aquí está.
Sí, dame un poco de raíz de loto.
Todavía me queda un trozo de carne picada.
De acuerdo. Gracias.
Déjame contarte.
Puedes pedir más chuletas de cerdo cada día.
- ¿Verdad?
- Correcto.
Sí.
A los estudiantes les encantan.
Sí, lo hacen.
Mirar.
L2 está cortado.
F2 desaparece.
Entonces la pelota pequeña
caerá, ¿no?
Y una vez que baja,
la tensión en L1
Va a cambiar, ¿verdad?
Ahora que conocemos esta condición,
La siguiente pregunta debería
ser fácil de elegir, ¿no?
¿Cuál?
Shen Minghui.
No se aprueban los exámenes rezando.
Eres muy inteligente.
Entonces, ¿por qué no puedes canalizar esa energía?
¿En estudiar?
Lu Bing tiene excelentes calificaciones.
Así que deberías trabajar aún más.
Y trata de alcanzarla, ¿
no deberías?
Señor Hu.
Tus calificaciones fueron excelentes.
Entonces, ¿por qué sigues soltera?
Silencio.
Deja de preocuparte por si es L2 o L1
cambiará.
¿Cambiará Feng Meiqi?
Fíjate en la pregunta.
¿Cuál?
DO.
Mamá.
Hoy te ves mucho mejor.
Bueno.
¿Más alto? ¿Está bien así?
Sí, hijo.
Eso es bueno.
Mi hijo ha trabajado muchísimo.
Está bien.
Límpiate las manos.
Tu hermana llegará pronto,
entonces comeremos.
Zhi Dong.
Zhixia.
Date prisa, vete a casa y descansa.
Estoy aquí.
Yo??? No creo que llegue al trabajo.
Todavía es temprano,
puedes dormir media hora.
Sí, al mediodía
Tómate una pequeña siesta en la oficina.
Mamá, deja de preocuparte.
Nuestro cambio es fácil.
Está bien.
Zhixia, vierte el agua, por favor.
Desacelerar.
Sí, un poco más lento.
Tu hijo
Realmente se ha vuelto más sensato.
Por supuesto, es mi hijo.
Esta es la sopa de pescado que
mi papá te preparó.
No le añadió glutamato monosódico. Huelelo.
Demasiado aceitoso.
Toma un poco. Es bueno para la nutrición.
Mingzhu.
Estás aquí.
Mi mamá preparó sopa de pollo.
Es realmente nutritivo.
¿Tu... tu mamá???
¿Tu mamá me trajo sopa de pollo?
Tu mamá es una persona muy amable.
Tengo que darle las gracias.
Por favor, dale las gracias de mi parte más tarde.
Bueno.
Te serviré un tazón con un cucharón.
Adelante.
Aquí.
Huele de maravilla.
Tiene buen sabor.
Está muy bueno.
Le serví sopa de pescado a mi madre hace un rato.
y dijo que era demasiado aceitoso.
También hay una baqueta.
¡Cómetelo ya, ¿de acuerdo?
Vale, vale.
Toda mi vida,
Nunca he comido una pata de pollo.
Delicioso.
Esta vez crucé
las puertas de la muerte.
Valió la pena.
Vale la pena.
Mingzhu.
No pareces estar embarazada en absoluto.
El bebé está ahí.
Realmente lo es.
Gracias por hoy.
Una vez que llegaste,
De repente, la señora Yu parecía mucho mejor.
Tú mismo lo has dicho.
No necesitamos
ser tan educados los unos con los otros.
Para ser honesta, mi mamá
Ha tenido una vida dura.
No estaba exagerando en absoluto.
Ella realmente nunca ha comido una pata de pollo.
La familia era pobre por aquel entonces.
No podían permitírselo.
Después de que Zhidong y yo nacimos,
Tuvo que ponernos en primer lugar.
Con el tiempo, simplemente se acostumbró.
Se convirtió en memoria muscular.
Ella pensaría que ella
Les gustaba masticar cuellos
o roer pies.
Mi madre es igual.
Al crecer,
Las baquetas siempre
eran para mi hermano y para mí.
Sí.
El mismo mundo,
El mismo tipo de madre.
Ah, cierto.
Hoy algo ha sido extraño.
Tu mamá le preparó sopa a mi mamá.
Tiene una lengua afilada pero un corazón tierno.
Sin mi mamá,
No me hubiera atrevido a quedarme con este bebé.
Y desde luego no me habría atrevido
a ser madre soltera.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?